Zeldris, Meliodas'ı geri almak için
harekete geçmişti.
Şeytan ırkının iki yeni üyesi,
Chandler ve Cusack ortaya çıktı.
Sırasıyla Meliodas ve Zeldris'in
eski ustaları.
Chandler, Yedi Ölümcül Günah'a saldırdı.
Ezici gücünü sergiledi.
Meliodas'ı korumak için,
King ve Gowther güçlerini birleştirdi.
Kombinasyon hareketleri, Celestial Arrow,
kullanılmak üzere.
-Kombinasyon Hareketi, Celestial Arrow!
Bu hareket bana isabet ederse
tehlikeli olabilir gibi görünüyor.
Ama beni etkilemez.
Gowther, ne demek istediğimi
anladığına eminim.
King, Chandler da kaptan gibi
Full Counter kullanabiliyor.
Ama bu nasıl mümkün olabilir?
Ama işaretimle saldırırsak,
kesinlikle vuracağız!
Sana güveniyorum!
İşaretsiz bir numara mı?
Ne kadar aptalca!
Full Counter!
Bir illüzyon mu?
Şimdi!
Full Counter'ı havada kullanmak
seni her seferinde dengeden çıkarır.
Senin gibi bir büyücünün Full Counter'ı
yeniden kullanması tam bir saniye sürer!
Bu yeterince uzun bir fırsat penceresi.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
Şeytan ırkının seçkin birliği,
On Emir,
3.000 yıllık bir mühürden
serbest bırakıldı.
Hükümleri tüm Britannia'yı kaplıyor,
ve karanlık bir çağ yaklaşıyor.
Ölümcül bir mücadelenin ardından,
Liones Krallığı On Emir'i geri püskürttü.
Britannia'yı kurtarmak için
karşı saldırı başlamak üzereydi.
Bu öncü kuvvetin başında, krallığın
gururu, efsanevi bir şövalye birliği var.
Onlara Yedi Ölümcül Günah deniyor.
15. BÖLÜM: KAPTANA DOĞRU
Tam isabet!
İkiniz de! Bu harikaydı!
Hey, seni domuz! Şuna bak!
Şimdi bir sürü haşere
buraya geliyor!
-Ne yapacağız?
-Aşırı tepki veriyorsun, domuzcuk.
Ruh mızrağı Chastiefol,
beşinci konfigürasyon! Büyü!
Bu çok garip. Hepsinin arasında
yalnızca tek bir yaşam formu algılıyorum.
Dur, Kral!
Tam Karşılık!
Diane! Sör King!
Az önce ne oldu böyle?
Bu olamaz.
Böylesine düşüncesiz, stratejisiz, basit saldırılar.
Ancak, birkaç kat güçle geri dönen basit saldırılar bile
zayıf bir Periyi tamamen çaresiz bırakabilir.
Göksel Ok kesinlikle direkt isabet etti.
Bu kadar az hasarla kaçmış olamaz.
Oldukça güçlü bir saldırıydı.
Tek vuruşta kurduğum büyü bariyerini paramparça etti.
Bu yüzden tamamen engelleyemedim ve biraz hasar aldım.
Gowther, görünüşe göre senin de cezanı çekme zamanın geldi.
Mutlak Emir!
Bu karanlık sözleşme altında, ben, en yüksek rütbeli Şeytan,
bir daha asla emirlerime karşı gelmeyi yasaklıyorum.
Yolumdan çekil.
Hey! Ne oldu, Gowther?
Elizabeth. Seni öldürme ve genç efendimi bana geri getirme zamanı nihayet geldi.
Seni yakayım mı?
Yoksa haşlayayım mı?
Parçalayayım mı?
Delik deşik edeyim mi?
Oyayım mı?
Yoksa ezip geçeyim mi?
Tamam, karar verdim.
Ejderha Pençesi!
Diane!
Seni ve kaptanı ne pahasına olursa olsun koruyacağım!
Şu anki boyutunla bunun altından kalkamazsın!
Devlerin bedenlerini çeliğe dönüştürme yeteneği, ha?
Ne kadar da nostaljik.
Sanırım eskiden hep böyle hallederdim.
Kızıl Ağıt!
Eriyip bir çamur yığınına dönmeni izleyelim!
King!
Neden hepiniz bu kadar baş belası olmak zorundasınız?
Önce bir Dev, sonra bir Peri, şimdi de ne?
Bir İnsan.
Bununla bir sorunun mu var?
Bir İnsan, bir Dev, bir Peri ve bir Tanrıça.
Bu dört ırk, iblis ırkına karşı
3.000 yıl önce ant içmiş düşmanları olarak savaştı.
Hiçbiriniz Usta Meliodas ile temas halinde olmamalısınız!
Kahretsin, mühürlendiğimden beri vücudum zayıfladı mı?
Hayır, başka bir şey.
Yoksa o Peri ve Gowther'ın kombine hamlesi miydi?
O ışık oku, sadece bedenime değil ruhuma da mı zarar verdi?
Lanet olsun!
Ne düşünürseniz düşünün,
biz ve kaptan, kaderimiz birleştiği için bir araya geldik,
ve arkadaş olmamız yazılmıştı!
Sen ve Usta Meliodas'ın arkadaş olması mı yazılmıştı?
Beni güldürme!
Gözümün önünden kaybol, o iğrenç Tanrıça Elizabeth'le birlikte!
Kin Kılıcı!
Dövüş konusunda kendime güvenim tam.
Bu ikisini ne pahasına olursa olsun koruyacağız!
Epey özgüvenlisin.
Dövüşmek de kanımı kaynatıyor ve heyecandan tüylerimi diken diken ediyor!
Gowther sayesinde büyü gücümün yarısından fazlasını kaybettim.
Bu sizin için yeterince avantaj olmalı.
Sizi küçük hödükler, hazır mısınız?
Evet. Hadi bitirelim şunu!
Zamanımız tükeniyor.
Sizler, ustanın mutluluğu için hiçbir şey ifade etmiyorsunuz!
Biz de kaptanın mutlu olmasını istiyoruz!
Ama bunun için Elizabeth gerekli!
Diane.
Tıpkı benim King'e ihtiyacım olduğu gibi!
Tıpkı Ban'ın Elaine'e ihtiyacı olduğu gibi!
Tıpkı Gowther'ın Nadja'ya ihtiyacı olduğu gibi!
Saçmalık!
Yapın şunu!
Lanet olsun, ne yapıyorsun...
Hey, dostum...
Senin ne kadar acı çektiğini fark etmeden
çok kötü şeyler söylemişim.
Gerçekten biliyor musun...
sevdiklerini iki kez kaybetmek
nasıl bir his biliyor musun?
Sanki dünyada benden
daha perişan biri olamazmış gibi.
Senden özür dilemek için
bana bir şans daha ver.
O yüzden çabuk ol da bize geri dön!
Ölümsüzsün, değil mi?
Öyle olsam ne olur?
Evet, katılıyorum. Öyle olsan ne olur?
Sorun ne, Gowther?
Bu gidişle herkesi öldürecek!
Bitmedi!
Kaptan!
Tamam!
Köylere saldıran Periyi ele geçirdik.
Onu krallık başkentine götürün!
Neden doğruyu söylemiyorsun?
Bunu yapan ölü Periydi, değil mi?
Konuşmazsan, suçu sana atacaklar.
Sen ne bileceksin?
En iyi arkadaşımın son 500 yıldır
acı çektiğinin farkında değildim.
Ormanda beni bekleyen
küçük kız kardeşimi unuttum.
Hatta sevdiğim birine verdiğim...
sözü bile tutamadım.
Ben berbat bir kralım.
Yoksa... sen Peri Kralı mısın?
Kralların hep istediklerini yapan,
beğenmediklerini öldüren
alçaklar olduğunu sanırdım.
Ama senin gibi krallar da varmış demek.
Sevdikleri için ağlayabilen krallar.
Sen harika bir kralsın.
Unutmadım, Kaptan.
İlk tanıştığımızda bana söylediğin
sözler beni kurtardı,
işte bu yüzden senden hoşlandım!
Olamaz!
Elizabeth! Kaptan!
Eğer kaptanı gerçekten bu kadar
çok seviyorsan,
neden böyle bir şey yaparsın?
Sadece Elizabeth değil,
kaptanı da öldüreceksin!
Genç efendim böyle basit bir şeyden
ölmez.
Bu onu öldürebilseydi,
zaten benim genç efendim olmazdı!
Saçmalama--
Öl kal böyle, pislik.
Gowther! Yeteneklerini kullanıp şu yaşlı herifi durdur!
Biliyorum.
Ama ben...
En güçlü Demon'un bana verdiği Mutlak Emir çok etkili.
Sağ elindeki o işaret durduğu sürece,
itaat etmezsem kesinlikle kırılırım.
Daha fazla zaman geçirmek istiyorum...
herkesle...
Yedi Ölümcül Günah'la.
Ama...
İşte başlıyoruz!
Hurda Kaptan!
Görünüşe göre aşkım daha güçlüymüş.
Ne...
Ne yapıyorsun?
Çok Gizli Yetenek, Tertemiz Et!
Kes şunu!
Domuz pirzolası!
Ne iğrenç!
Hurda Kaptan!
Tamam. Sizi bitireceğim...
Yedi Ölümcül Günah!
Artık ayakta duracak gücünüz yok.
Meliodas'ı size vermeyeceğim.
Kimseyi öldürmenize izin vermeyeceğim!
King! İşte fırsat!
Çok geç!
Bu da ne?
Başardın.
Gowther, sen...
Genç Efendim!
Bitkin düştüm.
Kaptan.
Sence harika bir kral olmaya
yaklaştım mı?
İşte böyle.
Kaptanı ve hepimizi kurtardın, King.
Bu senin sayende.
-Çok Gizli Teknik, Atomik Chorizo!
-Chandler'ı yendik,
yani Diane normale dönmeli, değil mi?
Bu "gece" de ortadan kalkmalı.
Bay Gowther?
Herkes... Üzgünüm.
Görünüşe göre... benim yolculuğum burada bitiyor.
Gowther!
Tüm vücudu paramparça olmuş!
Neler oluyor?
İşe yaramıyor.
Büyü gücümle Lord Gowther'in yaralarını iyileştiremiyorum.
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Sembol kaybolmadı mı?
Büyücü Chandler yenilmiş, öyle mi?
Yedi Ölümcül Günah.
Anlıyorum. Görünüşe göre, oldukça güçlü bir grup.
Ancak dağınık güçleri onların sonu olacak.
Meliodas'ı hemen teslim etmeli ya da ölmeyi kabul etmeliydiler.
Keyfinize bakın. Bu bir Cusack harmanı.
Bu berbat.
Ah, Lord Zeldris, bu çayım hakkında bir yorum mu?
Yoksa durum hakkındaki dürüst fikriniz mi?
İkisi de.
Kahretsin.
Bu adam, Meliodas'a olan sevgisi yüzünden tatlı bir yaşlı adam gibi davranıyor.
Öğrencisini geri alamayacağını anladığı anda, gerçek doğasını ortaya çıkaracak.
Kimse onu o zaman durduramaz.
Hâlâ hayatta!
Bu imkansız. O tamamen farklı bir seviyede!
Şu an için sevinin, çünkü
kesin ölümü hak ettiniz!
Altyazı çevirisi: Yuki Urakawa